=Within The Grip=
=داخل القبضة=
=Episode 6=
=الحلقة 6=
(Even a Rabbit Bites)
(حتى لدغة الأرنب)
Dear.
عزيزي.
Step aside!
تنحى!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What am I doing?
ماذا أفعل؟
An assassin appeared in the mansion. I'm here for Zhaoxi's safety.
ظهر قاتل في القصر. أنا هنا من أجل سلامة Zhaoxi.
But you're blocking me.
لكنك تمنعني.
- Could there be...? - There's no assassin.
- هل يمكن أن يكون هناك...؟ - ليس هناك قاتل.
Instead, someone wants to use the opportunity to settle personal scores.
بدلا من ذلك، شخص ما يريد استخدامه الفرصة لتصفية الحسابات الشخصية.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Is this how your master taught you to slander others?
أهكذا سيدك علمتك التشهير بالآخرين؟
You claim there's no assassin in this courtyard.
أنت تدعي أنه لا يوجد قاتل في هذا الفناء.
Then what is this?
ثم ما هذا؟
Seize her.
الاستيلاء عليها.
(Vast Mind, Eternal Will) An assassin broke in tonight.
(العقل الواسع، الإرادة الأبدية) قاتل اقتحم الليلة.
Zhaoxi, for your safety, please cooperate with the search.
تشاوشي ، من أجل سلامتك ، يرجى التعاون مع البحث.
Zhaoxi.
تشاوكسي.
Sorry.
آسف.
Chaosheng, why are you pressing me so hard?
تشاوشينغ، لماذا أنت الضغط علي بشدة؟
Just because I never compete, you think you can push me around?
فقط لأنني لم أتنافس أبداً، هل تعتقد أنك تستطيع أن تدفعني؟
No.
رقم
If it's about safety,
إذا كان الأمر يتعلق بالسلامة،
where were you when bandits attacked me?
أين كنت عندما هاجمني قطاع الطرق؟
Yes. You didn't search for me. You just set up a memorial hall at home.
نعم. أنت لم تبحث عني. لقد قمت للتو بإعداد قاعة تذكارية في المنزل.
Such brotherhood.
مثل هذه الأخوة.
How am I supposed to repay you?
كيف من المفترض أن أسدد لك؟
Alright, it's just hearsay.
حسناً، إنها مجرد إشاعات.
I was sleeping with my wife just now.
كنت أنام مع زوجتي للتو.
You know full well I'm injured.
أنت تعلم جيدًا أنني مجروح.
Yet you barged into my room at this hour with such an excuse.
ومع ذلك اقتحمت غرفتي في هذه الساعة بمثل هذا العذر.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Chaosheng.
تشاوشينغ.
I won't see you out.
لن أراك خارجاً.
Why did you...?
لماذا...؟
You didn't need to do that just now.
لم تكن بحاجة إلى القيام بذلك الآن.
You could have just made up an excuse to send him away.
كان بإمكانك أن تختلق للتو ذريعة لإرساله بعيدا.
Let me apply the medicine.
اسمحوا لي أن أطبق الدواء.
You shouldn't have confronted him.
لم يكن عليك مواجهته.
Zhaoxi has a gentle nature.
تتمتع Zhaoxi بطبيعة لطيفة.
He doesn't argue with others.
لا يجادل مع الآخرين.
Luckily,
لحسن الحظ،
he didn't suspect anything.
لم يشك في أي شيء.
What else could I do? Even a rabbit bites.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ حتى لدغات الأرنب.
A man, no matter how gentle his nature,
الرجل مهما كانت طبيعته لطيفة
should protect his own wife.
يجب أن يحمي زوجته.
So this is how your beloved husband
فهكذا زوجك الحبيب
protects you?
يحميك؟
It's late. Get some sleep.
إنه متأخر. احصل على قسط من النوم.
Stay here tonight. I'm afraid they might come back.
البقاء هنا الليلة. أخشى أنهم قد يعودون.
(Earth)
(الأرض)
Master.
يتقن.
I think you know why I summoned you.
أعتقد أنك تعرف لماذا استدعيتك.
Yes.
نعم.
These past two years, I've had you by Chaosheng's side.
في هذين العامين الماضيين، لقد كنت بجانب تشاوشينغ.
(Zhe Zhu, Earth Unit, Xuanji Pavilion) You remember
(زهي تشو، وحدة الأرض، جناح شوانجي) تتذكر
how to do a task, right?
كيفية القيام بالمهمة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
(Earth)
(الأرض)
Here is the task and your identity.
هذه هي المهمة وهويتك.
It's only an Earth-level task, but it has wide-reaching implications.
إنها مجرد مهمة على مستوى الأرض، ولكن لها آثار واسعة النطاق.
Your painting skills are among the best in the Earth Unit.
مهارات الرسم الخاصة بك هم من بين الأفضل في وحدة الأرض.
So you'll complete this task.
لذلك سوف تكمل هذه المهمة.
I will not fail the task.
لن أفشل في المهمة.
Go.
يذهب.
(Tianfeng Pavilion, Gu Mansion)
(جناح تيان فنغ، قصر قو)
Who does he think he is?
من يعتقد نفسه؟
Showing me such disrespect!
تظهر لي مثل هذا عدم الاحترام!
Without his mother,
بدون أمه
Father wouldn't give such an absurd order!
الأب لن يعطي مثل هذا النظام السخيف!
Where is Zhe Zhu?
أين هو زهي تشو؟
Miss Zhe Zhu went to the back mountain.
ذهبت الآنسة Zhe Zhu إلى الجبل الخلفي.
There's likely a new task for her.
من المحتمل أن تكون هناك مهمة جديدة لها.
Master.
يتقن.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes.
نعم.
There's a new task?
هناك مهمة جديدة؟
The Pavilion Master ordered me to pack and depart tomorrow.
أمرني سيد الجناح لحزم أمتعتهم والمغادرة غدًا.
Although this task may be dangerous,
على الرغم من أن هذه المهمة قد تكون خطيرة،
the reward will be huge.
ستكون المكافأة ضخمة.
Then I'll be of great help to you.
ثم سأكون عونا كبيرا لك.
It's dangerous?
انه خطير؟
Don't worry, Master. I will complete the task successfully.
لا تقلق يا معلم. سأقوم بإكمال المهمة بنجاح.
Let me see.
دعني أرى.
It's just the two of us here. Relax.
نحن فقط هنا. يستريح.
No one else will know.
لن يعرف أحد آخر.
Master, this task is from the Xuanji Pavilion...
سيد، هذه المهمة من جناح Xuanji...
Who is your real master?
من هو سيدك الحقيقي؟
I haven't forgotten.
أنا لم أنس.
Ever since I became your death guard,
منذ أن أصبحت حارس الموت الخاص بك،
my life has belonged to you.
حياتي ملك لك.
My accepting this task from the Xuanji Pavilion
قبولي لهذه المهمة من جناح Xuanji
is also in hopes of better assisting you in the future.
هو أيضا على أمل مساعدتك بشكل أفضل في المستقبل.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
give it to me.
اعطها لي.
(Prince Consort seeks painters.)
(الأمير القرين يبحث عن رسامين.)
(Blindness for those who fail. Investigate.)
(العمى لأولئك الذين يفشلون. تحقيق.)
I remember in the Xuanji Pavilion,
أتذكر في جناح Xuanji،
the only first-class painters are you and Yuluo.
الرسامين الوحيدين من الدرجة الأولى هل أنت ويولو.
Yes.
نعم.
Go tell them you can't take this task.
اذهب وأخبرهم أنك لا تستطيع تولي هذه المهمة.
But... Master.
لكن...يا معلم.
You know this task is dangerous.
أنت تعلم أن هذه المهمة خطيرة.
How could I let you risk your life?
كيف يمكنني السماح لك بالمخاطرة بحياتك؟
I don't need
لا أحتاج
to teach you what to do, do I?
لأعلمك ماذا تفعل، أليس كذلك؟
You're awake.
أنت مستيقظ.
Seems I came at a bad time. I'll wait in the courtyard.
يبدو أنني أتيت في وقت سيء سأنتظر في الفناء.
No rush.
لا اندفاع.
Are you just using me and then throwing me away?
هل تستخدمني فقط ومن ثم رمي لي بعيدا؟
Who said I'd throw you away?
ومن قال أنني سأرميك بعيداً؟
Honey, what more do you want?
عزيزي، ماذا تريد أكثر من ذلك؟
Is this enough?
هل هذا يكفي؟
(Fufeng Pavilion)
(جناح فوفينج)
You came so soon.
لقد جئت قريبا جدا.
Take your time.
خذ وقتك.
I'm not in a hurry.
أنا لست في عجلة من امرنا.
Didn't we agree days ago to take your and Zhaoxi's measurements?
ألم نتفق منذ أيام لأخذ قياساتك وZhaoxi؟
So I've brought them with me.
لذلك أحضرتهم معي.
Go ahead.
تفضل.
Yes.
نعم.
Wanniang, this is the lady needing measurements today.
وانيانغ، هذه هي السيدة بحاجة إلى قياسات اليوم.
So you're Leng Yan's...
إذًا أنت لينغ يان...
Yes. Though I often stayed by Leng Yan's side,
نعم. على الرغم من أنني بقيت في كثير من الأحيان بجانب لينغ يان،
I knew little of his business.
لم أكن أعرف سوى القليل عن أعماله.
But half a month before his death,
ولكن قبل وفاته بنصف شهر
a man in black did come to hire him.
لقد جاء رجل يرتدي ملابس سوداء لتوظيفه.
Who's there?
من هناك؟
(About ten days ago,)
(منذ حوالي عشرة أيام)
(he left some silver at night as a deposit.)
(ترك بعض الفضة في الليل وديعة.)
I think I heard him say...
أعتقد أنني سمعته يقول...
Outside the city at Hai hour.
خارج المدينة في ساعة هاي.
You'll get the rest when the job's done.
وستحصل على الباقي عندما تنتهي المهمة.
Alright.
على ما يرام.
(At Hai hour.)
(في ساعة حي)
(And outside the city?)
(وخارج المدينة؟)
I noticed a faint, unique fragrance.
لقد لاحظت رائحة باهتة وفريدة من نوعها.
It wasn't any common scent.
لم تكن أي رائحة شائعة.
Likely custom-blended for nobility.
من المحتمل أن يكون ممزوجًا خصيصًا للنبل.
As a perfume connoisseur, I remember it clearly.
كخبير في العطور أتذكر ذلك بوضوح.
Later, when Miss Gu had me listen to Master Chaosheng's voice,
لاحقًا، عندما أنجبتني الآنسة جو استمع لصوت السيد تشاوشينغ،
(I realized his scent matched that night's exactly.)
(أدركت رائحته تطابق تلك الليلة تمامًا.)
Chaosheng made his fragrance specially.
قام Chaosheng بصنع عطره خصيصًا.
He's the only user.
فهو المستخدم الوحيد.
Many in the mansion know this. You can verify it, Yuluo.
كثيرون في القصر يعرفون هذا. يمكنك التحقق من ذلك، يولو.
Chaosheng is involved in Zhaoxi's incident.
تشاوشينغ متورط في حادثة تشاوشي.
I just wonder how Father will punish him.
أنا فقط أتساءل كيف سيعاقبه الأب.
At Hai hour?
في ساعة هاي؟
Did Leng Yan ever act ahead of schedule?
هل تصرف لينغ يان قبل الموعد المحدد؟
Moving early risked complications.
التحرك في وقت مبكر المخاطرة بالمضاعفات.
He never changed clients' set times.
لم يغير أبدًا الأوقات المحددة للعملاء.
He called it an unbreakable rule.
ووصفها بأنها قاعدة غير قابلة للكسر.
Did Leng Yan mention anything when he returned?
هل ذكر لينغ يان شيئا عندما عاد؟
I never participated in his business.
لم أشارك قط في أعماله.
Nor did I ask.
ولم أسأل.
But I remember he returned very late that day.
لكني أتذكر عاد متأخرا جدا في ذلك اليوم.
He was muttering angrily,
تمتم بغضب،
"I can't get my pay now."
"لا أستطيع الحصول على راتبي الآن."
His task failed, didn't it?
مهمته فشلت، أليس كذلك؟
Didn't Master Zhaoxi return safely?
ألم يعود السيد Zhaoxi بأمان؟
Was he injured?
هل أصيب؟
No.
رقم
The deposit silver from that day.
وديعة الفضة من ذلك اليوم.
Was it taken away when Leng Yan was killed?
هل تم أخذه بعيدا عندما قتل لينغ يان؟
No.
رقم
But when I fetched my clothes later,
لكن عندما أحضرت ملابسي لاحقاً،
I found another bag of silver hidden behind the door.
لقد وجدت كيسًا آخر من الفضة مخبأة خلف الباب.
There must be someone else behind Zhaoxi's assassination.
يجب أن يكون هناك شخص آخر وراء اغتيال تشاوشي.
Since Zhaoxi doesn't know martial arts, the killer returning unhurt is possible.
بما أن Zhaoxi لا يعرف الفنون القتالية، من الممكن أن يعود القاتل دون أن يصاب بأذى.
Guards said the assassination happened at Xu hour.
وقال حراس الاغتيال حدث في ساعة شو.
If true,
إذا كان صحيحا،
when Leng Yan arrived, Zhaoxi might've already been...
عندما وصل لينغ يان، ربما كان Zhaoxi بالفعل...
Besides, if Chaosheng hired and then killed the killer,
الى جانب ذلك، إذا استأجرت Chaosheng ومن ثم قتل القاتل
he'd take away the silver to clear suspicion.
سيأخذ الفضة لمسح الشبهة.
But he secretly delivered the second payment.
لكنه سلم سرا الدفعة الثانية.
Meaning he likely didn't know Leng Yan failed.
بمعنى أنه يحتمل لم أكن أعرف أن لينغ يان فشل.
The Xu hour.
ساعة شو.
Interesting. So...
مثير للاهتمام. إذن...
Chaosheng hired the killer, but someone struck first.
تشاوشينغ استأجر القاتل، ولكن شخص ما ضرب أولا.
He was unaware of that.
ولم يكن على علم بذلك.
Then who appeared at Xu hour that day?
إذن من الذي ظهر في ساعة شو في ذلك اليوم؟
Or perhaps Chaosheng staged this whole play.
أو ربما تشاوشينغ نظموا هذه المسرحية بأكملها.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Maybe it was me.
ربما كان لي.
How will you handle this, Yuluo?
كيف ستتعامل مع هذا يا يولو؟
Since Zhaoxi returned safely,
منذ عودة Zhaoxi بأمان،
this is just a family matter.
هذه مجرد مسألة عائلية.
We're doing your wedding gown fitting today.
نحن نفعل فستان الزفاف الخاص بك المناسب اليوم.
Wanniang.
وانيانغ.
Don't worry.
لا تقلق.
No rush.
لا اندفاع.
I appreciate
أنا أقدر
your kindness.
لطفك.
But I'm more curious about how you two met
ولكن أنا أكثر فضولية حول كيف التقيتما
and how you learned the details.
وكيف تعلمت التفاصيل.
How have you been lately, Master?
كيف حالك في الآونة الأخيرة، يا معلم؟
Did they notice anything?
هل لاحظوا شيئا؟
I wanted to go to you at the last lantern event.
أردت أن أذهب إليك في حدث الفانوس الأخير.
But that female guard kept shadowing you.
لكن تلك الحارسة الأنثوية ظلت تظللك.
Are you sure
هل أنت متأكد
Gu Zhaoxi has no martial arts skills?
ليس لدى Gu Zhaoxi مهارات في فنون الدفاع عن النفس؟
Yes. He's been frail since childhood and couldn't practice martial arts.
نعم. لقد كان ضعيفًا منذ الطفولة ولم يتمكن من ممارسة الفنون القتالية.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
If that's true,
إذا كان هذا صحيحا،
why did Gu Chaosheng test my martial skills?
لماذا فعل قو تشاوشينغ اختبار مهاراتي القتالية؟
It seems those two aren't allies.
يبدو أن هذين ليسا حلفاء.
(Gu Chaosheng hired assassin Leng Yan to kill Gu Zhaoxi.)
(استأجر قو تشاوشنغ القاتل Leng Yan لقتل Gu Zhaoxi.)
Leng Yan.
لينغ يان.
Yes.
نعم.
Gu Chaosheng is truly ruthless.
إن Gu Chaosheng لا يرحم حقًا.
He hired an assassin to kill his own brother.
لقد استأجر قاتلاً لقتل شقيقه.
So Gu Zhaoxi was truly murdered by him?
إذن لقد قُتل Gu Zhaoxi حقًا على يده؟
And the one you encountered was also...?
والذي واجهته كان أيضاً...؟
Turns out
تبين
blood isn't thicker
الدم ليس أكثر سمكا
than money and power.
من المال والسلطة.
Master.
يتقن.
It's not as simple as it looks.
الأمر ليس بهذه البساطة كما يبدو.
Return to the palace and investigate
العودة إلى القصر والتحقيق
what that person has been doing lately.
ما كان يفعله هذا الشخص مؤخرًا.
Yes.
نعم.
Gu Yuluo has a blade wound on her back, likely from the past month.
غو يولو لديها جرح في ظهرها، على الأرجح من الشهر الماضي.
Investigate it carefully.
التحقيق في الأمر بعناية.
Yes.
نعم.
Master, do you suspect it was her?
سيدي، هل تشك في أنها كانت هي؟
Dear.
عزيزي.
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪Ancient alleys guard time's secrets♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪Bluestones bear life's imprints♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪Falling petals, endless longing♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪Longing lingers within my heart♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪Zither strings sigh for the sorrow parting♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون لفراق الحزن ♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪